❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමියා
මෙම මාලාව ව්‍යාජයි.
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
තෝරාගත් දර්ශනවල GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
ඔබට එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත හැක්කේ එලෙසිනි .
ඉතින්, සාරාංශගත කිරීමට, විෂය
රාමුවේ මළ මැද තබන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, තිරය
තිරස් අතට සහ සිරස් අතට තුනෙන් එකකට බෙදන්න.
සහ විෂයය
මංසන්ධිවල තබන්න. ඒ ආකාරයෙන්…
සමබර සංයුතියක උදාහරණය
... ඔබට වඩාත්
සමබර හා ලස්සන ඡායාරූපයක් ලබා ගත හැකිය.
භූ දර්ශන ඡායාරූප සඳහාද එය එසේම වේ.
හරි, ඔයාගේ පැවරුම
එක එක්කෙනාට ෆොටෝ තුන බැගින් ගන්න එක.
අපේ ඊළඟ පන්තියේදී තුනෙන් එකක රීතිය භාවිතා කරමින් .
හරි, අදට එච්චරයි.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අද නියම පන්තිය.
- ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, පැටියෝ,
අපි අපේ නිවාඩුවට කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
සොක්චෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- සොක්චෝ?
- ඔව්.
අහ්.
ඒක නම් නියමයි.
අපි යනකොට
ඉන්ජේ වල තියෙන බර්ච් වනාන්තරේ නවත්තන්න ඕන.
- ඔයාට ඒක මතක තියෙන එක ගැන මට පුදුමයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
අපි යුවළක් ලෙස එකට ගිය පළමු ගමන එයයි .
ආහ්. අපි ඒ කාලේ හරිම හුරතල්, තරුණයි.
හේයි, දැන් එන්න.
ඔයා ඒ කාලේ වගේම හුරතල්.
ඔයා දැන් ඊටත් වඩා හුරතල්.
අයියෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම.
අනේ මන්දා.
අපොයි.
- මොකක්ද ඒ?
- ඒ මොකක්ද?
61K 9024 මිලදී ගන්න
පුවරුවේ බබා
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්! මම හිතන්නේ එයා මේක හිතාමතාම කරනවා.
පැටියෝ, අපි යමු. හරිද?
ඒ පොඩි…
ඔහ්!
- පිස්සු අවජාතකයා.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
- මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
- හරි...
මී පැණි.
ලී සුහ්යොං
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
සර්.
ඇයි ඔයා දැන්ම ඒක කළේ?
ආ... මම... මම...
ටේල්ගේට් කිරීම, හදිසි තිරිංග,
අක්‍රමවත් මංතීරු වෙනස්වීම්.
ඔබ මාර්ග රථවාහන පනතේ 19 වන වගන්තිය, 3 සහ 4 වගන්ති උල්ලංඝනය කළා .
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඔයා සමාව ඉල්ලපු නිසා,
මේ වතාවේ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරලා නිදහස් කරනවා.
මේක ආයෙත් වෙන්න දෙන්න එපා.
139S 2616 ශ්‍රේණිය
සැමියා
නැහැ!
නැත.
ඔයා ඒකිව මරන්න කියලා ඉල්ලනවා වගේ.
ඉන්න, ඒ මිනිහගේ නම මොකක්ද?
මොනවා වුණත්, එයා දැනටමත් මැරිලා.
වැදගත් වන්නේ දිනාගත් බිලියන තුනයි!
මට ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි!
කන්ග් තේජු, ඔයා තක්කඩියෙක්.
ඔයා ඉන්න.
ඇය මන්දගාමී, වේදනාකාරී මරණයක් ලබන බවට මම සහතික වෙමි .
පඩිපෙළ
ගිනි නිවන දොර, වසා තබන්න
ගිනි උදුන අසල වස්තූන් නොතබන්න.
සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය
"පිරිමි."
"ඔහුගේ හතළිස් ගණන්වලදී."
"මා සොන්ග්යොන්,
කිම් ඩුචන්,
හියෝ ජේල්..."
"කකුල් ගැස්සෙනවා වගේ දැනෙනවා..."
බොත්තම
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව හොයාගත්තා.
මිස් කෝ, ඔක්කොම ඉවරයි!
දෙයියනේ!
"හියෝ ජේල්."
ඔහු සුළු රෝග ලක්ෂණ සහිතව පැමිණියේය.
ඔහු කවදාවත් ආපසු ආවේ නැහැ.
ප්‍රශ්නය වන්නේ, ඇයි?
මිස් කෝ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
EMR ප්‍රවේශ ලොගය
EMR ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම
කන්ග් තේජු විසින් කෙයාර්වුමන් කාර්යාලයෙන් ප්‍රවේශ විය.
- ♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
- ♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය හයුන් ♪
- හූ! යන්න, පිඹින්න!
- හූ! එන්න! පිඹින්න!
හොඳ වැඩක්!
එකයි දෙකයි තුනයි.
- චීස්!
- චීස්.
"කන්ග් තේජු විසින් සභාපතිනිගේ කාර්යාලයෙන් ප්‍රවේශය
."
ඒ කන්ග් තේජු?
මචං, ඒක හරි.
මෙතන!
- හෙලෝ.
- කෑන්ග් දැන් කොහෙද?
ඔහු විනාඩි දහයකට පමණ පෙර සභාපතිනියගේ කාර්යාලයේ සිටියේය .
සැකකරු ආයුධ සන්නද්ධව සිටින
නිසා, ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න.
- හරි, තේරුණා.
- දෙවන මහල. මුලින්ම කාර්යාලය සොයා ගන්න.
- සර්.
- අපි යමු! ඒක මාරු කරන්න!
- දෙවෙනි තට්ටුවට යන්න!
- ඔව්, සර්!
- දෙවන මහලට. ඒක ගෙනියන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඒක දැනටමත් අරන් යන්න!
- ඔව්, සර්!
දෙවන මහල.
- අපි සභාපතිනියගේ කාර්යාලයට යමු.
- හරි.
- ඔයා කෑන්ග්ගේ කාර්යාලයට යන්න.
- රොජර් ඒක.
- යන්න.
- ඔව්, සර්.
චලනය කරන්න.
මේ පැත්තෙන් සර්.
මියොන්ගුයි, කරුණාකරලා ශබ්ද කරන්න එපා.
මිස් කෝ
ඔයාට මහන්සියි නේද?
මිස් කෝ, ඔයාට සීතලයි නේද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ!
- චෝයි, ඒ කාමරේ බලන්න.
- ඔව්, සර්.
- මුකුත් නැද්ද?
- එයා මෙහෙ නෑ.
මෙතන නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් තේජු
- වාසනාවක් තියෙනවද?
- නරකයි.
දෙවන මහලේ ඉතිරි කාමර සොයන්න .
- ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔව් සර්.
චර්යාත්මක සෞඛ්‍ය
උපදේශන කාමරය
ඒකට සාප වේවා.
මිස් කෝ, මට තාම තරහා ගිහින් නෑ. හරිද?
ඒත් ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි!
අපොයි.
හරි, බලන්න. කෑ ගැහුවට සමාවෙන්න.
මට ඕන නෑ ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවට.
මිස් කෝ
මගෙන් සැඟවීම නවත්වන්න!
මිස් කෝ!
චර්යාත්මක සෞඛ්‍ය
උපදේශන කාමරය
ගෝෂ්.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
මම පොලිසියේ.
ඔහ්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා ඩොක්ටර් කන්ග් තේජුව දැකලා තියෙනවද?
ඩොක්ටර් කන්ග්?
එයාව පොලිසියෙන් හොයනවා නේද?
හොඳයි, ඔහු ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වුණා,
ඒ නිසා අපි ඔහුව සොයනවා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ, දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම අද රෑ කතා කරනවා.
- මට තේරෙනවා.
ඉතින් මෙතන හැමදේම හරිද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ දොර වහගෙන ඉන්න.
අපි එයාව හොයාගන්නකම් එළියට එන්න එපා.
හරි, මට තේරෙනවා.
චෝයි, තුන්වන මහලට.
රහස් පරීක්ෂක ඕ! එයා නැද්ද?
හතරවෙනි තට්ටුවට යන්න!
තේජු, මේ මොනවද වෙන්නේ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, මිස් කෝ ගැන...
ඔව්. නෑ, මම ඒක කළේ නෑ.
මම දැන් ඇයව හොයනවා.
මම සේයුංව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්.
නවත් වන්න.
සියල්ල පැහැදිලියි.
ම්ම්. ස්තූතියි.
CAMERA_42_2F පිටවීමේ ශාලාව
මට පේනවා එයා දෙවෙනි මහලේ හදිසි පඩිපෙළෙන් බහිනවා ,
නමුත් ඔහු කිසිදා එළියට එනු නොපෙනේ.
පළමු මහලේ දොරටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තත්පරයක්.
මම පිවිසුම් දෙකම පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔහු ඒ හරහා පිටව යනවා දැක්කේ නැහැ.
එයා කොහෙද ගියේ?
තත්වය කොහොමද?
ඔහ්, වෛද්‍ය චෝයි.
අපි තහවුරු කළා ඔහු දෙවන මහලේ හදිසි පඩිපෙළෙන් බැස ගියා කියලා ,
නමුත් ඔහු කිසිදා පිටව යනු දක්නට නොලැබුණි.
එය විය හැකිද…
- හේයි, චෝයි.
- ඔව්, සර්.
- ගිහින් බලන්න.
කැප්ටන්, එයා මෙතනින් පැනලා වගේ .
ප්‍රදේශය සෙවීමට උපස්ථයක් ඉල්ලන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා සොයා බලන්න.
- ඒක කොපි කරන්න. අපි රෝල් කරමු.
- ඔව්, සර්.
- එන්න.
හහ්?
ඕ. ඩොක්ටර් කෝ.
හේයි. ඩොක්ටර් චෝයි.
තේජු රෝහලට කඩා වැදුනා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු රෝගී ලිපිගොනු කිහිපයක් පරීක්ෂා කළා වගේ .
රෝගියාගේ ලිපිගොනු?
ලඝු-සටහන් වලට අනුව,
ඔහු සභාපතිනියගේ කාර්යාලයේ වෛද්‍ය වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ විය .
සභාපතිනියගේ කාර්යාලය?
සේයුන්ගේ පරිගණකයේද?
ඔව්.
ඔහු එයට ප්‍රවේශ වීමට ඇගේ පරිගණකය භාවිතා කළේය.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහු වෙනත් කිසිවක් වෙත ප්‍රවේශ වූවාද?
ඔහු සොයමින් සිටියේ වෛද්‍ය වාර්තා පමණක් බව පෙනේ .
මම දකියි.
ඩොක්ටර් කෝ, ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න දෙයක් තියෙනවද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
රහස්‍ය ලිපිගොනු කාන්දු වේ යැයි මම බිය වෙමි .
මට කරදර වෙන්නේ එච්චරයි.
කොහොමහරි, ඔයා තාමත් එක ආක්‍රමණිකයෙක්වත් අල්ලගන්න දඟලන්නේ කොහොමද ?
ඔයා හැම වෙලාවෙම එයාව නැති කරගන්නවා.
ඔයාට තේරෙනවද එයා කොච්චර භයානකද කියලා?
මගේ දුවව ආපහු ගන්න නම් ඔයා අවජාතකයාව අල්ලගන්නම ඕනේ !
ඔව්. අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලගන්නවා.
හයියෙන් ඇඬුවට.
අහ්.
කැප්ටන්!
අපි රෝහලෙන් වෛද්‍ය වාර්තා ප්‍රවේශ ලොග් ලබා ගත්තා .
කන්ග් බලා සිටි රෝගී වාර්තා මෙන්න .
අපි ලැයිස්තුවේ ඇති සෑම ලිපිනයක්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි .
- එන්න.
- ඔව්, සර්.
මෙතන!
කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න!
තත්පරයක් ඉන්න! මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා!
සමාවෙන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කවුරුහරි මාව මරන්න හදනවා.
කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න.
- ඇතුලට පනින්න. ඒ පැත්තෙන් ඇතුලට එන්න.
- අනේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
මෙන්න, මේක ඔයාගෙම ඇඟේ තියාගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? කවුද ඔයාට මේක කළේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මාව හිර කරලා හිටියා.
කුමක් ද?
දින ගණනාවක් තිස්සේ…
... මාව බැඳලා හිටියේ.
අනේ මන්දා, මට තේරෙන්නේ නෑ මොනවා කියන්නද කියලා.
ඔයා බය වෙලා ඉන්න ඇති.
මම මුලින්ම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
ළඟපාත හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයක් තියෙන එකක් තියෙනවා.
නෑ, එපා.
කරුණාකරලා පොලිසියට යන්න.
මම මුලින්ම එයාට පැමිණිලි කරන්න ඕනේ.
හරි, අපි ළඟම ඇති ප්‍රදේශයට යමු.
මුලින්ම කෝල් එකක් ගන්න ඕනද?
කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහ්. ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනේ පැටියෝ, ඔයාගේ නළලෙන් ලේ ගලනවා.
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම එළියේ තියෙන්නේ හරිම භයානක ලෝකයක්.
කෙනෙක් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
පැහැරගත් කෙනා සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්ද?
ඔව්.
මම එයාව මගේ ජීවිතේට දැකලා තිබුණේ නැහැ.
අහ්.
වාව්.
මම කියන්නේ, ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර භයානක වෙන්නේ?
ඒක හරියට චිත්‍රපටියක තියෙන දෙයක් වගේ.
මම දන්නවා.
මම කැමතියි ඔවුන් මැරෙනවා නම් කියලා.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඒ මිනිස්සු මරලා දාන්න ඕනේ.
ඒ පිළිකුල් සහගත පළිබෝධකයන්
ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
ආහ්. දෙයියනේ, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඔයාට මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
- ඔහ්. මට හරිම කණගාටුයි.
- නෑ, ඒක හරි.
ඇත්තටම, මට බඩගිනියි.
සමහරවිට කිම්චි ස්ටූ.
61K 9024 පුවරුවේ බබා
හායි, මිස් කෝ.
ඔයා කොහොමද සමුගන්නේ
නැතුව යන්නෙ?
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
මට කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද ?
ඔයාට එච්චරටම දාලා යන්න හිතුනද?
මම ඔයාට ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් පෙන්නන්නම්.
පැටියෝ, නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මම නැතුව පටන් ගත්තේ?
මම ඔයාට අවසර දුන්නේ නැහැ.
ඇයට එළියට යන්න ඕන වුණා.
මට තේරෙනවා, නමුත් දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මේ ගැන ඔයාට එච්චර ආවේගශීලී වෙන්න බෑ.
අනේ මන්දා. ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම වෙලාවට ආපහු ආවා.
මගේ සැමියාට කෙටි ෆියුස් එකක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
දැන්.
හරි, හුස්ම ගන්න.
ඒක දිගටම කරන්න.
ඔහ්, ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔයා කවුද යකෝ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒ මම.
ඔහ්. ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ආ!
ෂ්!
කට වහගන්න! ඔයා අපි දෙන්නවම අමාරුවේ දාන්නයි යන්නේ!
ඔහ්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා ඇති.
ඔයා කවුද යකෝ?
හයියෙන් ශබ්ද කරන්න එපා.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ෂ්!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා අපි දෙන්නවම අමාරුවේ දාන්නයි හදන්නේ!
සමාවෙන්න, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
අපිව මෙතන හිර කරපු මිනිහා එක්ක අපිට කරදරයක් වෙයි .
ඔබත් ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව හිරවෙලාද ?
මොකක්ද…
අපරාදේ, මම වැඩේ අවුල් කළා.
හේයි, සේයුන්.
ඔයා මෙතනින් යනකොට,
පොලිසියට කියන්න පුළුවන්ද...
සොන්ග්මු-ඩොං හි ලී සොන්ජා
මෙම ස්ථානයේ මිය ගිය බව?
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට.
ලී සොන්ජා මහත්මිය?
ඔව්, ඒ මම.
දැන් මාව මතකද?
සේවා ලොගය
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
හියෝ ජේල්
"හියෝ ජේල්."
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
හියෝ ජේල්
හොඳයි, මම අහම්බෙන්
ඒ ප්‍රදේශයට ආවා, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම මෙහෙට ආවා.
හරි, අපි එළියට යනවා.
...ඒ වගේම බලමු
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
හරි, ස්තූතියි.
නැත.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අසුන් ගන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ
අපිට ඔයාව ඕන කරපු නිසා නෙවෙයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මේක තමයි ඔයාගේ මහත්තයාට ඕන කළේ.
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා.
ඇයි ඔයා තාමත් මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මී පැණි.
මිස් කෝ, මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
කන්ග් මහත්තයා මට මේ ඔක්කොම කරන්න සැලැස්සුවා.
නැහැ, ඒක බොරුවක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා ඇති නේද?
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
- ඔයාට බොරු කියන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට සීමාවක් තියෙනවා.
- මෙන්න. බලන්න.
ඉතින් මම කිව්වා අපි දික්කසාද වෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇයට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි, ඇය කිව්වා ඇය කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් හ්-මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මේ කවුද?
ඒක වෙන්න බෑ.
සමාවන්න…
මට ඕන ඔයා මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මිස් කෝ
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම දන්නවා මේක බොරුවක් කියලා.
එයා එහෙම දෙයක් කිව්වට කමක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න කැමති නෑ කියලා.
නමුත් හේයි.
ඔයා දන්නවා
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට ආදරේ නෑ කියලා.
අපි මේක නවත්තමු.
කුමක් ද?
මට දික්කසාදයක් ඕන.
හේයි, ඔයා අඬනවද?
ඔහ්, නෑ. ඇය අඬනවා.
ඔහ්, නෑ. දුප්පත් දේ.
මාව අල්ලා ගන්න.
මුද්‍රණ යන්ත්‍ර සහ ඩිජිටල් පිටපත් යන්ත්‍ර
කුලියට දීම, විකිණීම සහ අලුත්වැඩියා කිරීම
හරි, ස්තූතියි.
හරි, අපි එළියට යනවා.
ඔවුන් සගයන් විය.
අප්‍රේල් 17.
අප්‍රේල් 17…
"හේයි, නෝ."
"ඌරා..."
"හොඳයි."
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
නෝ මන්හුයි
"නෝ මන්හුයි."
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද?
වාව්.
- හූ! යන්න, පිඹින්න!
- හූ! එන්න! පිඹින්න!
හොඳ වැඩක්!
එකයි දෙකයි තුනයි!
- චීස්!
- චීස්.
එය යැංසන්-රෝ 21-5 යි.
ම්ම්ම්.
මෙතන.
- හේයි, පැටියෝ?
- ඔව්?
මේකද ඒක?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත, එය හුදෙක්…
බිලියන තුනක් පිම්බාට පස්සේ ඔයාට ග්‍රිල් කරපු ඉළ ඇට ඕන වුණාද ?
අපිට ඉළ ඇට තිබුණාද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා කන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් කන්න එපා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද…
මම ආපහු වත්ත දිහා බැලුවා,
මුළු දේම සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත වෙලා.
දැනටමත්?
මාර්තු වෙනකම් ඒක දියවෙන එකක් නෑ.
ඇත්තටම? ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ශීතකරණය පිරිලා.
අපි ඒවා ඇත්තටම පොඩියට කපලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කිව්වා ඒක ඇසුරුම් කරලා කියලා.
ඌ කව් ද?
ඒ වගේම,
අපි බිම් මහල වාතාශ්‍රය ලබා දීමට කැමති විය හැකියි.
තාමත් ගඳ ගහනවද?
මම කිව්වා මම සුවඳට සංවේදී කියලා.
නමුත් මම දැනටමත් එය විකාශනය කර තිබෙනවා.
ඔයා ඒක හරියට කරලා නැතුව ඇති.
ම්ම්ම්.
හරි, මම බ්ලීච් ටිකක් ගන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. බ්ලීච් භාවිතා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නෑ.
සුවඳ මිශ්‍ර වෙනකොට තවත් ගඳයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කියලා තියෙනවා.
හරි, හරි. මම ඒක බලාගන්නම්.
- මම පෙරොක්සයිඩ් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්නම්.
- ඔව්, හරිද?
- ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් ඔයාට පරක්කු වෙයි.
- හරි.
ඔයා මේවාට කැමතියි. තව ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔබ ඉක්මනින් ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණෙනු ඇත.
ජැං ඩොසික්
සියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානය
පණිවිඩ
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නෝ මන්හුයි ගෙදරද?
ඉන්න, මොකක්ද-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම අහන්නේ. ඔයාගේ මහත්තයා ගෙදර ඉන්නවද?
නෑ. එච්-එයා දැන් ගෙදර නෑ.
එතකොට මගේ බිරිඳ?
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
- ඔයා කවුද කතා කරන්නේ--
- මගේ බිරිඳ, කෝ සේයුන්!
ඔයා ඇයව කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉන්න! මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ!
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා!
එන මගේ බබාට කතා කරන්න
හේයි, පැටියෝ.
වස්තුවේ.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මිස්ටර් නෑ.
මේ මම, කන්ග් තේජු.
මිස්ටර් කන්ග්?
නෝ මන්හුයි, අන්තිමට මට ඔයාගේ නම හම්බුනා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
වස්තුවේ, එයාට නියම ගු-තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඉන්න. මම…
බලන්න. මොහොතක් ඉන්න.
මම දැන් එතනට යනවා.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
පැටියෝ! නෑ!
ඔහ්, නෑ! නෑ!
පැටියෝ, ඔයාට වෙඩි වැදුනද?
ඊළඟ වතාවේ, ඇය එසේ වනු ඇත.
නෝ මන්හුයි!
මේ මිනිහා දැන් මගේ ඔළුවට තුවක්කුවක් තියාගෙන ඉන්නවා .
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස්ටර් කන්ග්! කරුණාකරලා, මිස්ටර් කන්ග්!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
කතා කරන්න.
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
- පැටියෝ.
සේයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. අපි ගෙදර යමු.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා?
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයාගේ අත් මගෙන් ඈත් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම වීඩියෝව දැක්කා.
ඔයා ඒ මිනිහට මාව මරන්න කියන තැන.
ඔහ්, ඒක?
ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන්ම, අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අපි එළියට ගියාට පස්සේ කතා කරමු, හරිද? මම...
නැහැ!
අපිට දැන් මේකට වෙලාවක් නෑ!
කරුණාකර.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
සේයුන්, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඒ වීඩියෝ එක. ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
මට ඒ සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
පැටියෝ!
මිස්ටර් කන්ග්. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
නැහැ!
දෙයියනේ!
- තේජු!
- ඔහ්, පැටියෝ!
පැටියෝ!
ඔයා හොඳින්ද? මං දිහා බලන්න. ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ, මා දිහා බලන්න.
දැනටමත් ඔවුන් පසුපස යන්න.
මම කිව්වා, ඔයා හොඳින්ද?
නෝ මන්හුයි!
ඔවුන්ව එළවා දමා මරන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
අපි මෙතනින් යන්නයි යන්නේ.
මම මේ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කරන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න විතරයි ඕනේ.
සේ-සේ-සේයුන්.
ඇයි? ඇයි?
අනේ මන්දා!
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, එන්න.
සේයුන්. එන්න. කරුණාකරලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සේයුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු. එන්න, සේයුන්.
මී පැණි.
ප්රවේසම් වන්න!
සැමියා
- සේයුන්!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔතනම නවත්තන්න!
අපි සැකකරුව නැති කළා.
ඒ වගේම, අපි සැකකරුගේ නිවස තුළ කාන්තාවක් සොයාගෙන තිබෙනවා ...
ඇගේ කකුල් ස්ථිරවම අංශභාග තත්ත්වයට පත් වේවි.
ඇයට දැන්ම සැත්කමක් නොකළොත්.
ඇය මිය යාමට පවා ඉඩ තිබේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපේ රෝහලේදි එයාට සැත්කමක් කරන්න කියලද?
ඒ අපරාධකරුවා?
මේ මිනිහගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා.
මම ඒ සැත්කම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ!
මම මේ සැත්කම කරනවා.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
මාව පැහැරගත්තේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන.
මම ඔයාට සැත්කමක් කරන්නම්.
බය වෙන්න එපා, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥